Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: The cumulative option allows you to see how your data accumulates over different values. When enabled, the histogram bars represent the running total of frequencies up to each bin. This helps you understand how likely it is to encounter values below a certain point. Keep in mind that enabling cumulative doesn't change your original data, it just changes the way the histogram is displayed.
ko: 누적 옵션(cumulative option)을 사용하면 데이터가 다양한 값에 걸쳐 어떻게 누적되는지 확인할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 히스토그램 막대는 각 빈(bin)까지의 누적 빈도를 나타냅니다. 이를 통해 특정 값 이하를 만날 확률을 이해하는 데 도움이 됩니다. 누적 옵션은 원본 데이터를 변경하지 않으며, 히스토그램이 표시되는 방식만 변경한다는 점에 유의해야 합니다.

source: The normalize option transforms the histogram values into proportions or probabilities by dividing each bin's count by the total count of data points. This normalization process ensures that the resulting values sum up to 1, enabling a relative comparison of the data's distribution and providing a clearer understanding of the proportion of data points within each bin.
ko: 정규화 옵션은 히스토그램의 값을 비율이나 확률로 변환합니다. 각 빈의 개수를 전체 데이터 포인트의 개수로 나누어 정규화를 수행하며, 이 과정은 결과 값이 1이 되도록 합니다. 이러한 정규화 과정을 통해 데이터의 분포를 상대적으로 비교하고, 각 빈에 포함된 데이터 포인트의 비율을 더 명확하게 이해할 수 있습니다.

source: This filter was inherited from the dashboard's context. It won't be saved when saving the chart.
ko: 이 필터는 대시보드의 컨텍스트에서 상속되었습니다. 차트를 저장할 때 저장되지 않습니다.

source: <p>Your report/alert was unable to be generated because of the following error: %(text)s</p> <p>Please check your dashboard/chart for errors.</p> <p><b><a href="%(url)s">%(call_to_action)s</a></b></p>
ko: <p>다음 오류로 인해 보고서/알림을 생성할 수 없습니다: %(text)s</p> <p>대시보드/차트에 오류가 있는지 확인하세요.</p> <p><b><a href="%(url)s">%(call_to_action)s</a></b></p>

source: (excluded)
ko: (제외)

source: Set the opacity to 0 if you do not want to override the color specified in the GeoJSON
ko: GeoJSON에 지정된 색상을 덮어쓰지 않으려면 불투명도를 0으로 설정하세요

source: a dashboard OR
ko: 대시보드 또는

source: a new one
ko: 새 항목

source: at line %(line)d
ko: 줄 %(line)d에서

source: expression which needs to adhere to the
ko: 표현식을 준수해야 하는

source: near '%(highlight)s'
ko: '%(highlight)s' 근처

source: source code of Superset's sandboxed parser
ko: Superset's Sandboxed Parser의 소스 코드

source: standard to ensure that the lexicographical ordering coincides with the chronological ordering. If the timestamp format does not adhere to the ISO 8601 standard you will need to define an expression and type for transforming the string into a date or timestamp. Note currently time zones are not supported. If time is stored in epoch format, put `epoch_s` or `epoch_ms`. If no pattern is specified we fall back to using the optional defaults on a per database/column name level via the extra parameter.
ko: 사전적 순서가 시간적 순서와 일치하도록 보장하는 표준입니다. 만약 타임스탬프 형식이 ISO 8601 표준을 따르지 않는다면, 문자열을 날짜나 타임스탬프로 변환하기 위한 표현식과 유형을 정의해야 합니다. 현재 시간대는 지원되지 않습니다. 시간이 에포크 형식으로 저장된 경우, epoch_s 또는 epoch_ms를 사용하세요. 패턴이 지정되지 않은 경우, 데이터베이스나 열 이름별로 추가 매개변수를 통해 선택적 기본값을 사용하게 됩니다.

source: to add calculated columns
ko: 계산된 컬럼을 추가

source: to add metrics
ko: 메트릭을 추가

source: to edit or add columns and metrics.
ko: 컬럼과 메트릭을 편집하거나 추가

source: to mark a column as a time column
ko: 컬럼을 시간 컬럼으로 표시

source: to open SQL Lab. From there you can save the query as a dataset.
ko: SQL Lab을 열기. 거기에서 쿼리를 데이터셋으로 저장할 수 있습니다.

source: to visualize your data.
ko: 데이터를 시각화하기

source: != (Is not equal)
ko: != (같지 않음)

source: % calculation
ko: % 계산

source: % of parent
ko: 상위 항목 대비 %

source: % of total
ko: 전체 대비 %

source: %(dialect)s cannot be used as a data source for security reasons.
ko: %(dialect)s은 보안상의 이유로 데이터소스로 사용할 수 없습니다.

source: %(label)s file
ko: %(label)s 파일

source: %(object)s does not exist in this database.
ko: 이 데이터베이스에 %(object)s이 존재하지 않습니다.

source: %(report_type)s schedule frequency exceeding limit. Please configure a schedule with a minimum interval of %(minimum_interval)d minutes per execution.
ko: %(report_type)s 스케쥴 주기가 한도를 초과했습니다. 실행당 최소 %(minimum_interval)d분 간격으로 스케쥴을 구성하세요.

source: %(rows)d rows returned
ko: %(rows)d 행이 반환됨

source: %(suggestion)s instead of "%(undefinedParameter)s?"
ko: "%(undefinedParameter)s" 대신 %(suggestion)s을 사용하시겠습니까?

source: %(validator)s was unable to check your query. Please recheck your query. Exception: %(ex)s
ko: %(validator)s이 쿼리를 확인할 수 없습니다. 쿼리를 다시 확인해 주세요. 예외: %(ex)s

source: %s Error
ko: %s 오류

source: %s PASSWORD
ko: %s 비밀번호

source: %s SSH TUNNEL PASSWORD
ko: %s SSH 터널 비밀번호

source: %s SSH TUNNEL PRIVATE KEY
ko: %s SSH 터널 개인 키

source: %s SSH TUNNEL PRIVATE KEY PASSWORD
ko: %s SSH 터널 개인 키 암호

source: %s Selected
ko: %s 선택됨

source: %s Selected (%s Physical, %s Virtual)
ko: %s 선택됨 (%s 물리, %s 가상)

source: %s Selected (Physical)
ko: %s 선택됨 (물리)

source: %s Selected (Virtual)
ko: %s 선택됨 (가상)

source: %s aggregates(s)
ko: %s 집계

source: %s column(s)
ko: %s 컬럼

source: %s ineligible item(s) are hidden
ko: %s 부적격한 항목이 숨겨져 있습니다

source: %s items could not be tagged because you don’t have edit permissions to all selected objects.
ko: 선택한 모든 개체에 대한 편집 권한이 없기 때문에 %s 항목에 태그를 지정할 수 없습니다.

source: %s operator(s)
ko: %s 연산자

source: %s option
ko: %s 옵션

source: %s option(s)
ko: %s 옵션

source: %s recipients
ko: %s 수신인

source: %s row
ko: %s 행

source: %s saved metric(s)
ko: %s 메트릭 저장됨

source: %s updated
ko: %s 업데이트됨

source: (Removed)
ko: (삭제됨)

source: (deleted or invalid type)
ko: (삭제되었거나 잘못된 유형)

source: (no description, click to see stack trace)
ko: (설명 없음, 스택 추적(stack trace)을 보려면 클릭)

source: ), and they become available in your SQL (example:
ko: ), 그리고 SQL에서 사용할 수 있게 됩니다 (예:

source: *%(name)s* %(description)s Error: %(text)s
ko: *%(name)s* %(description)s 오류: %(text)s

source: *%(name)s* %(description)s <%(url)s|Explore in Superset> %(table)s
ko: *%(name)s* %(description)s <%(url)s|BI에서 탐색> %(table)s

source: -- Note: Unless you save your query, these tabs will NOT persist if you clear your cookies or change browsers.
ko: -- 참고: 검색어를 저장하지 않는 한, 쿠키를 삭제하거나 브라우저를 변경하면 이 탭은 유지되지 않습니다.

source: ... and %s others
ko: ... 및 %s 기타

source: 0 Selected
ko: 0 선택됨

source: 1 calendar day frequency
ko: 1 달력일 주기

source: 1 day
ko: 1일

source: 1 day ago
ko: 1일 전

source: 1 hour
ko: 1시간

source: 1 hourly frequency
ko: 1시간 주기

source: 1 minute
ko: 1분

source: 1 minutely frequency
ko: 1분 주기

source: 1 month ago
ko: 1개월

source: 1 month end frequency
ko: 1개월 말 주기

source: 1 month start frequency
ko: 1개월 시작 주기

source: 1 week
ko: 1주일

source: 1 week ago
ko: 1주일 전

source: 1 week starting Monday (freq=W-MON)
ko: 1주일 주기 - 월요일 시작 (월~일)

source: 1 week starting Sunday (freq=W-SUN)
ko: 1주일 주기 - 일요일 시작 (일~토)

source: 1 year
ko: 1년

source: 1 year ago
ko: 1년 전

source: 1 year end frequency
ko: 1년 말 주기

source: 1 year start frequency
ko: 1년 시작 주기

source: 10 minute
ko: 10분

source: 10/90 percentiles
ko: 10/90 백분위수

source: 104 weeks
ko: 104주

source: 104 weeks ago
ko: 104주 전

source: 15 minute
ko: 15분

source: 156 weeks
ko: 156주

source: 156 weeks ago
ko: 156주 전

source: 2 years
ko: 2년

source: 2 years ago
ko: 2년 전

source: 2/98 percentiles
ko: 2/98 백분위수

source: 28 days
ko: 28일

source: 28 days ago
ko: 28일 전

source: 3 letter code of the country
ko: 국가 코드 3글자

source: 3 years
ko: 3년

source: 3 years ago
ko: 3년 전

source: 30 days
ko: 30일

source: 30 days ago
ko: 30일 전

source: 30 minute
ko: 30분

source: 30 minutes
ko: 30분

source: 30 second
ko: 30초

source: 30 seconds
ko: 30초

source: 4 weeks (freq=4W-MON)
ko: 4 주 주기 - 월요일 시작

source: 5 minute
ko: 5분

source: 5 minutes
ko: 5분

source: 5 second
ko: 5초

source: 5 seconds
ko: 5초

source: 5/95 percentiles
ko: 5/95 백분위수

source: 52 weeks
ko: 52주

source: 52 weeks ago
ko: 52주 전

source: 52 weeks starting Monday (freq=52W-MON)
ko: 52주 주기 - 월요일 시작

source: 6 hour
ko: 6시간

source: 60 days
ko: 60일

source: 7 calendar day frequency
ko: 7 달력일 주기

source: 7 days
ko: 7일

source: 9/91 percentiles
ko: 9/91 백분위수

source: 90 days
ko: 90일

source: < (Smaller than)
ko: < (보다 작음)

source: <= (Smaller or equal)
ko: <= (보다 작거나 같음)

source: <enter SQL expression here>
ko: <여기에 SQL 표현식을 입력하세요>

source: <new column>
ko: <새 컬럼>

source: <new metric>
ko: <새 메트릭>

source: <new spatial>
ko: <새 공간>

source: <no type>
ko: <유형 없음>

source: == (Is equal)
ko: == (같음)

source: > (Larger than)
ko: > (보다 큰)

source: >= (Larger or equal)
ko: >= (보다 크거나 같음)

source: A Big Number
ko: 큰 숫자

source: A comma-separated list of schemas that files are allowed to upload to.
ko: 파일을 업로드할 수 있는 스키마의 쉼표로 구분된 목록입니다.

source: A database port is required when connecting via SSH Tunnel.
ko: SSH 터널을 통해 연결할 때는 데이터베이스 포트가 필요합니다.

source: A database with the same name already exists.
ko: 같은 이름의 데이터베이스가 이미 존재합니다.

source: A date is required when using custom date shift
ko: 사용자 지정 날짜 이동(Date Shift)을 사용할 때는 날짜가 필요합니다

source: A dictionary with column names and their data types if you need to change the defaults. Example: {"user_id":"int"}. Check Python's Pandas library for supported data types.
ko: 기본값을 변경해야 하는 경우, 컬럼 이름과 데이터 유형을 포함한 딕셔너리를 사용하세요. 예: {"user_id": "int"}. 지원되는 데이터 유형은 Python의 Pandas 라이브러리를 참고하세요.

source: A full URL pointing to the location of the built plugin (could be hosted on a CDN for example)
ko: 빌드된 플러그인의 주소를 가리키는 전체 URL (예: CDN에 호스팅될 수 있음)

source: A handlebars template that is applied to the data
ko: 데이터에 적용되는 핸들바 템플릿(handlebars template)입니다

source: A human-friendly name
ko: 인간 친화적인 이름

source: A list of domain names that can embed this dashboard. Leaving this field empty will allow embedding from any domain.
ko: 이 대시보드를 임베드할 수 있는 도메인 이름 목록입니다. 이 필드를 비워두면 모든 도메인에서 임베드할 수 있습니다.

source: A list of tags that have been applied to this chart.
ko: 이 차트에 적용된 태그 목록입니다.

source: A list of users who can alter the chart. Searchable by name or username.
ko: 차트를 변경할 수 있는 사용자 목록입니다. 이름 또는 사용자 ID로 검색할 수 있습니다.

source: A map of the world, that can indicate values in different countries.
ko: 세계 지도로, 각 국가별로 값을 표시할 수 있습니다.

source: A map that takes rendering circles with a variable radius at latitude/longitude coordinates
ko: 위도/경도 좌표에서 반지름이 가변적인 원을 렌더링하는 지도입니다

source: A metric to use for color
ko: 색상에 사용할 메트릭입니다

source: A new chart and dashboard will be created.
ko: 새 차트와 대시보드가 생성됩니다.

source: A new chart will be created.
ko: 새 차트가 생성됩니다.

source: A new dashboard will be created.
ko: 새 대시보드가 생성됩니다.

source: A polar coordinate chart where the circle is broken into wedges of equal angle, and the value represented by any wedge is illustrated by its area, rather than its radius or sweep angle.
ko: 원을 동일한 각도로 나눈 쐐기 형태로 구성된 극좌표 차트로, 각 쐐기가 나타내는 값은 반지름이나 회전 각도가 아니라 면적으로 표현됩니다.

source: A readable URL for your dashboard
ko: 가독성 있는 링크를 설정할 수 있습니다

source: A reference to the [Time] configuration, taking granularity into account
ko: [시간] 구성에 대한 참조로, 세분성을 고려합니다

source: A report named "%(name)s" already exists
ko: "%(name)s"이라는 이름의 보고서가 이미 존재합니다

source: A reusable dataset will be saved with your chart.
ko: 재사용 가능한 데이터셋이 차트와 함께 저장됩니다.

source: A set of parameters that become available in the query using Jinja templating syntax
ko: Jinja 템플릿 구문을 사용하여 쿼리에서 사용할 수 있는 매개변수 집합입니다

source: A timeout occurred while executing the query.
ko: 쿼리를 실행하는 동안 시간 초과가 발생했습니다.

source: A timeout occurred while generating a csv.
ko: CSV를 생성하는 동안 시간 초과가 발생했습니다.

source: A timeout occurred while generating a dataframe.
ko: 데이터 프레임을 생성하는 동안 시간 초과가 발생했습니다.

source: A timeout occurred while taking a screenshot.
ko: 스크린샷을 찍는 동안 시간 초과가 발생했습니다.

source: A valid color scheme is required
ko: 유효한 색상 스키마가 필요합니다

source: A waterfall chart is a form of data visualization that helps in understanding the cumulative effect of sequentially introduced positive or negative values. These intermediate values can either be time based or category based.
ko: 워터폴 차트는 순차적으로 도입된 긍정적 또는 부정적 값의 누적 효과를 이해하는 데 도움을 주는 데이터 시각화 형태입니다. 이러한 중간 값은 시간 기반일 수도 있고, 카테고리 기반일 수도 있습니다.

source: APPLY
ko: 적용하기

source: APR
ko: 4월

source: AUG
ko: 8월

source: AXIS TITLE MARGIN
ko: 축 제목 여백

source: AXIS TITLE POSITION
ko: 축 제목 위치

source: Access
ko: 접근

source: Access token
ko: 접근 토큰

source: Action
ko: 작업

source: Action Log
ko: 작업 로그

source: Actions
ko: 작업

source: Active
ko: 활성화

source: Actual Values
ko: 실제 값

source: Actual range for comparison
ko: 비교를 위한 실제 범위

source: Actual time range
ko: 실제 시간 범위

source: Actual value
ko: 실제 값

source: Actual values
ko: 실제 값

source: Adaptive formatting
ko: 적응형 서식

source: Add
ko: 추가

source: Add Alert
ko: 알림 추가

source: Add BCC Recipients
ko: BCC 수신자 추가

source: Add CC Recipients
ko: CC 수신자 추가

source: Add CSS template
ko: CSS 템플릿 추가

source: Add Dashboard
ko: 대시보드 추가

source: Add Divider
ko: 구분선 추가

source: Add Filter
ko: 필터 추가

source: Add Layer
ko: 레이어 추가

source: Add Log
ko: 로그 추가

source: Add Report
ko: 보고서 추가

source: Add Rule
ko: 규칙 추가

source: Add Tag
ko: 태그 추가

source: Add a Plugin
ko: 플러그인 추가

source: Add a dataset
ko: 데이터셋 추가

source: Add a new tab
ko: 새 탭 추가

source: Add a new tab to create SQL Query
ko: 새 탭을 추가하여 SQL 쿼리 생성

source: Add additional custom parameters
ko: 사용자 지정 매개변수 추가

source: Add an annotation layer
ko: 주석 레이어 추가

source: Add an item
ko: 항목 추가

source: Add and edit filters
ko: 필터 추가 및 편집

source: Add annotation
ko: 주석 추가

source: Add annotation layer
ko: 주석 레이어 추가

source: Add another notification method
ko: 다른 알림 방법 추가

source: Add calculated columns to dataset in "Edit datasource" modal
ko: '데이터소스 편집' 모달에서 계산된 컬럼을 데이터셋에 추가합니다

source: Add calculated temporal columns to dataset in "Edit datasource" modal
ko: '데이터소스 편집' 모달에서 계산된 시간 컬럼을 데이터셋에 추가합니다

source: Add color for positive/negative change
ko: +/- 변화에 색상 추가

source: Add cross-filter
ko: 교차 필터 추가

source: Add custom scoping
ko: 사용자 지정 범위 추가

source: Add dataset columns here to group the pivot table columns.
ko: 여기에 데이터셋 컬럼을 추가하여 피벗 테이블 컬럼을 그룹화합니다.

source: Add delivery method
ko: 전달 방법 추가

source: Add description of your tag
ko: 태그에 대한 설명 추가

source: Add extra connection information.
ko: 추가 연결 정보를 추가합니다.

source: Add filter
ko: 필터 추가

source: Add filter clauses to control the filter's source query, though only in the context of the autocomplete i.e., these conditions do not impact how the filter is applied to the dashboard. This is useful when you want to improve the query's performance by only scanning a subset of the underlying data or limit the available values displayed in the filter.
ko: 필터 절을 추가하여 필터의 소스 쿼리를 제어합니다. (단, 자동 완성 컨텍스트에서만 적용됨). 이는 기본 데이터의 일부만 스캔하여 쿼리 성능을 향상시키거나 필터에 표시되는 사용 가능한 값을 제한하려는 경우 유용합니다.

source: Add item
ko: 항목 추가

source: Add metric
ko: 메트릭 추가

source: Add metrics to dataset in "Edit datasource" modal
ko: '데이터소스 편집' 모달에서 데이터셋에 메트릭 추가하기

source: Add new color formatter
ko: 새 색상 포맷터 추가

source: Add new formatter
ko: 새 포맷터 추가

source: Add or edit filters
ko: 필터 추가 또는 편집

source: Add required control values to preview chart
ko: 차트 미리보기에 필요한 제어 값 추가

source: Add required control values to save chart
ko: 차트 저장에 필요한 제어값 추가

source: Add sheet
ko: 시트 추가

source: Add tag to entities
ko: 엔티티에 태그 추가

source: Add the name of the chart
ko: 차트 이름 추가

source: Add the name of the dashboard
ko: 대시보드 이름 추가

source: Add to dashboard
ko: 대시보드에 추가

source: Added
ko: 추가됨

source: Added 1 new column to the virtual dataset
ko: 가상 데이터셋에 새로운 컬럼 %s개 추가

source: Added to 1 dashboard
ko: 대시보드 %s에 추가되었습니다

source: Additional Parameters
ko: 추가 매개변수

source: Additional fields may be required
ko: 추가 필드가 필요할 수 있습니다

source: Additional information
ko: 추가 정보

source: Additional padding for legend.
ko: 범례에 대한 추가 패딩(빈공간)입니다.

source: Additional parameters
ko: 추가 매개변수

source: Additional settings.
ko: 추가 설정.

source: Additional text to add before or after the value, e.g. unit
ko: 값 앞이나 뒤에 추가할 텍스트(예: 단위)

source: Additive
ko: 첨가

source: Adds color to the chart symbols based on the positive or negative change from the comparison value.
ko: 비교 값의 양 또는 음의 변화에 따라 차트 기호에 색상을 추가합니다.

source: Adjust column settings such as specifying the columns to read, how duplicates are handled, column data types, and more.
ko: 읽을 컬럼 지정, 중복 처리 방법, 컬럼 데이터 유형 등과 같은 컬럼 설정을 조정합니다.

source: Adjust how spaces, blank lines, null values are handled and other file wide settings.
ko: 공백, 빈 줄, 널(Null) 값 처리 방법 및 기타 파일 전체 설정을 조정합니다.

source: Adjust how this database will interact with SQL Lab.
ko: 이 데이터베이스가 SQL Lab과 상호 작용하는 방식을 조정합니다.

source: Adjust performance settings of this database.
ko: 이 데이터베이스의 성능 설정을 조정합니다.

source: Advanced
ko: 고급

source: Advanced Analytics
ko: 고급 분석

source: Advanced Data type
ko: 고급 데이터 유형

source: Advanced analytics
ko: 고급 분석

source: Advanced analytics Query A
ko: 고급 분석 쿼리 A

source: Advanced analytics Query B
ko: 고급 분석 쿼리 B

source: Advanced analytics post processing
ko: 고급 분석 Post Processing

source: Advanced data type
ko: 고급 데이터 유형

source: Advanced-Analytics
ko: 고급 분석

source: Affected Charts
ko: 영향을 받는 차트

source: Affected Dashboards
ko: 영향을 받는 대시보드

source: After
ko: 이후

source: Aggregate
ko: 집계 (Aggregate)

source: Aggregate Mean
ko: 집계 평균

source: Aggregate Sum
ko: 집계 합

source: Aggregate function applied to the list of points in each cluster to produce the cluster label.
ko: 집계 함수를 각 클러스터의 포인트 목록에 적용하여 클러스터 라벨을 생성합니다.

source: Aggregate function to apply when pivoting and computing the total rows and columns
ko: 총 행과 컬럼을 피벗하고 계산할 때 적용할 집계 함수

source: Aggregates data within the boundary of grid cells and maps the aggregated values to a dynamic color scale
ko: 그리드 셀의 경계 내에서 데이터를 집계하고 그 값을 동적 색상 스케일에 매핑합니다

source: Aggregation
ko: 집계

source: Aggregation Method
ko: 집계 방법

source: Aggregation function
ko: 집계 함수

source: Alert
ko: 알림

source: Alert Triggered, In Grace Period
ko: 알림이 트리거되었으며, 유예 기간 중입니다

source: Alert condition
ko: 알림 조건

source: Alert contents
ko: 알림 내용

source: Alert ended grace period.
ko: 알림 유예 기간이 종료되었습니다.

source: Alert failed
ko: 알림 실패

source: Alert fired during grace period.
ko: 유예 기간 동안 알림이 발생했습니다.

source: Alert found an error while executing a query.
ko: 쿼리를 실행하는 동안 알림이 오류를 발견했습니다.

source: Alert is active
ko: 알림이 활성화됨

source: Alert name
ko: 알림 이름

source: Alert on grace period
ko: 유예 기간에 대한 알림

source: Alert query returned a non-number value.
ko: 알림 쿼리가 숫자가 아닌 값을 반환했습니다.

source: Alert query returned more than one column.
ko: 알림 쿼리가 둘 이상의 컬럼을 반환했습니다.

source: Alert query returned more than one column. %(num_cols)s columns returned
ko: 알림 쿼리가 둘 이상의 컬럼을 반환했습니다. %(num_cols)s개의 컬럼이 반환됨

source: Alert query returned more than one row.
ko: 알림 쿼리가 두 개 이상의 행을 반환했습니다.

source: Alert query returned more than one row. %(num_rows)s rows returned
ko: 알림 쿼리가 두 개 이상의 행을 반환했습니다. %(num_rows)s 행이 반환됨

source: Alert running
ko: 알림 실행 중

source: Alert triggered, notification sent
ko: 알림이 트리거되었으며, 알림이 전송되었습니다

source: Alert validator config error.
ko: 유효성 검사 구성 오류를 알림합니다.

source: Alerts
ko: 알림

source: Alerts & Reports
ko: 알림 및 리포트

source: Alerts & reports
ko: 알림 및 보고서

source: Align +/-
ko: 정렬 +/-

source: All
ko: 전체

source: All %s hidden columns
ko: 모든 %s 숨겨진 열

source: All Text
ko: 전체 텍스트

source: All charts
ko: 모든 차트

source: All charts/global scoping
ko: 전체 차트/글로벌 범위

source: All filters
ko: 모든 필터

source: All panels
ko: 전체 패널

source: Allow CREATE TABLE AS
ko: CREATE TABLE AS 허용

source: Allow CREATE VIEW AS
ko: CREATE VIEW AS 허용

source: Allow DDL and DML
ko: DDL 및 DML 허용

source: Allow changing catalogs
ko: 카탈로그 변경 허용

source: Allow column names to be changed to case insensitive format, if supported (e.g. Oracle, Snowflake).
ko: 컬럼 이름을 대소문자를 구분하지 않는 형식으로 변경할 수 있습니다. (단 지원되는 경우, 예: Oracle, Snowflake).

source: Allow columns to be rearranged
ko: 컬럼 재정렬 허용

source: Allow creation of new tables based on queries
ko: 쿼리를 기반으로 새 테이블 생성 허용

source: Allow creation of new views based on queries
ko: 쿼리를 기반으로 새 보기 생성 허용

source: Allow data manipulation language
ko: 데이터 조작 언어(DML) 허용

source: Allow end user to drag-and-drop column headers to rearrange them. Note their changes won't persist for the next time they open the chart.
ko: 최종 사용자가 컬럼 헤더를 드래그 앤 드롭하여 재배치할 수 있도록 허용합니다. 단, 변경 사항은 차트를 다음에 컬럼 때 유지되지 않습니다.

source: Allow file uploads to database
ko: 데이터베이스에 파일 업로드 허용

source: Allow node selections
ko: 노드 선택 허용

source: Allow sending multiple polygons as a filter event
ko: 여러 다각형을 필터 이벤트로 전송하는 것을 허용

source: Allow the execution of DDL (Data Definition Language: CREATE, DROP, TRUNCATE, etc.) and DML (Data Modification Language: INSERT, UPDATE, DELETE, etc)
ko: DDL(데이터 정의 언어: CREATE, DROP, TRUNCATE 등) 및 DML(데이터 조작 언어: INSERT, UPDATE, DELETE 등) 실행을 허용합니다.

source: Allow this database to be explored
ko: 이 데이터베이스를 탐색할 수 있도록 허용

source: Allow this database to be queried in SQL Lab
ko: SQL Lab에서 이 데이터베이스를 쿼리할 수 있도록 허용

source: Allowed Domains (comma separated)
ko: 허용 도메인 (쉼표로 구분)

source: Alphabetical
ko: 알파벳순

source: Also known as a box and whisker plot, this visualization compares the distributions of a related metric across multiple groups. The box in the middle emphasizes the mean, median, and inner 2 quartiles. The whiskers around each box visualize the min, max, range, and outer 2 quartiles.
ko: 박스 플롯(Box and Whisker Plot)이라고도 알려진 이 시각화는 여러 그룹 간의 관련 메트릭 분포를 비교합니다. 중앙의 박스는 평균, 중앙값, 그리고 내부 2사분위를 강조합니다. 각 박스 주변의 선(Whisker)은 최소값, 최대값, 범위 및 외부 2사분위를 시각화합니다.

source: Altered
ko: 변경됨

source: Always filter main datetime column
ko: 항상 메인 datetime 컬럼으로 필터링

source: An Error Occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: An alert named "%(name)s" already exists
ko: "%(name)s"이라는 이름의 알림이 이미 존재합니다

source: An enclosed time range (both start and end) must be specified when using a Time Comparison.
ko: 시간 비교를 사용할 때는 시작과 종료를 포함한 시간 범위를 반드시 지정해야 합니다.

source: An engine must be specified when passing individual parameters to a database.
ko: 개별 매개변수를 데이터베이스에 전달할 때는 엔진을 반드시 지정해야 합니다.

source: An error has occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: An error has occurred while syncing virtual dataset columns
ko: 가상 데이터셋 컬럼을 동기화하는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: An error occurred saving dataset
ko: 데이터셋을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred when running alert query
ko: 알림 쿼리를 실행할 때 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while accessing the copy link.
ko: 복사 링크에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while accessing the value.
ko: 값에 접근하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while collapsing the table schema. Please contact your administrator.
ko: 테이블 스키마를 축소하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: An error occurred while creating %ss: %s
ko: %ss을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while creating the copy link.
ko: 복사 링크를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while creating the data source
ko: 데이터소스를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while creating the value.
ko: 값을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while deleting the value.
ko: 값을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while expanding the table schema. Please contact your administrator.
ko: 테이블 스키마를 확장하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: An error occurred while fetching %s info: %s
ko: %s 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching %ss: %s
ko: %ss을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching available CSS templates
ko: 사용 가능한 CSS 템플릿을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while fetching chart owners values: %s
ko: 차트 소유자 값을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching dashboard owner values: %s
ko: 대시보드 소유자 값을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching dashboards
ko: 대시보드를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다

source: An error occurred while fetching dashboards: %s
ko: 대시보드를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching database related data: %s
ko: 데이터베이스 관련 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching database values: %s
ko: 데이터베이스 값을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching dataset datasource values: %s
ko: 데이터셋 데이터소스 값을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s

source: An error occurred while fetching dataset owner values: %s
ko: 데이터셋 소유자 값을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다: %s
